Up until now, we've discussed four data types in Python: Int,
حتى الآن، تحدثنا عن أربع أنواع من البيانات في Python:
float, bool, and string.
وهي Int و float و bool و string.
If you recall from our previous video,
تذكر أننا قلنا في الفيديو السابق،
you can check the type of any object directly using the built-in function type.
إن بإمكانك التأكد من نوع أي كائن مباشرة باستخدام الدالة المضمنة type.
Using type, we can observe that the same number can be coded in different types,
باستخدام type، نرى أن الرقم نفسه يمكن ترميزه باستخدام أنواع مختلفة،
each with their own set of behaviors.
ولكل نوع سلوكياته الخاصة.
As a side note, here,
ملاحظة جانبية،
we're calling a function print on the output of another function type.
نحن هنا نستدعي الدالة print لتعمل على نتيجة دالة أخرى هي type.
We use parenthesis to define the order in which functions get run.
نستخدم الأقواس لنحدد الترتيب الذي سيتم تشغيل الدوال فيه.
What's contained in one set of parenthesis needs to be
ما يحتويه زوج من الأقواس يجب أن يتم تقييمه أولاً
Here, the type function is run first and then its output is printed.
هنا، يتم تشغيل دالة type أولاً ثم طباعة مُخرجاتها.
Different types have different properties.
الأنواع المختلفة لها خواص مختلفة،
And when you're designing on computer program,
وعندما تصمم برنامج حاسوب،
you'll need to choose the types for your data based on how you're going to use them.
عليك اختيار أنواع بياناتك استناداً إلى كيفية استخدامك لها.
For example, if you want to use a number as a part of a sentence,
على سبيل المثال، إذا أردت استخدام رقم كجزء من جملة،
it'll be easiest if that number is a string.
سيكون من الأسهل أن يكون نوع ذلك الرقم هو سلسلة أو string.
If you want to encode a true-false value,
وإذا أردت ترميز عبارة تقييمها هو إما صواب "true" وإما خطأ "false"،
it'll be much easier to manipulate as a boolean than a string.
فسيكون التعامل معها أسهل بكثير إن كان نوعها boolean بدلاً من string.
Why is it easier?
لماذا؟
There are specially designed functions for working with each data type.
لأن هناك دوال مصممة خصيصاً للتعامل مع كل نوع من البيانات.
You'll learn about these soon.
وسوف تتعرّف عليها قريباً.
You might also have situations where you don't control the type of data that you receive,
كما قد تكون هناك حالات لا تتحكم فيها بنوع البيانات التي تتلقاها،
but you still need to use it.
ولكنك ما تزال مضطراً إلى استخدامها.
The good news is that you can create
النبأ السار هو أن بإمكانك استحداث كائنات جديدة من الكائنات القديمة
We went over this in the integers and floats video.
سبق أن تحدثنا عن هذا في الفيديو الذي تناول النوعين int و float.
For example, here, we create an int from a float and assign it to a variable count.
على سبيل المثال، نحول هنا عدداً حراً "float" إلى عدد صحيح "int"
Here, we create a string out of
وهنا، نحول المتغير house_number إلى سلسلة "string"
First, we have the house_number,
أولاً، لدينا رقم المنزل "house_number"،
as well as the street and town_name.
بالإضافة إلى اسم الشارع "street_name" واسم البلدة "town_name".
You can see that the house_number is currently an int.
نرى هنا أن المتغير house_number هو حالياً من نوع int.
We can change it to a string, like this,
يمكننا تغييره ليصبح سلسة "string"، هكذا،
and use the plus operator to create the full address.
ثم استخدام عامل التشغيل "+" لتركيب العنوان الكامل.
You can also build a number from a string like this.
يمكنك أيضاً استحداث رقم من سلسلة "string" هكذا.
Here, we start with a string of 35.
نبدأ هنا بسلسلة "string" قيمتها 35،
But by wrapping it in a float function,
لكن من خلال احتوائها داخل الدالة float،
we can see the type has now changed.
نرى أن النوع قد تغيّر الآن.